---
layout: post
category : WoWUI
tagline: "TushuUI"
tags : [TushuUI, WoWUINote, WoWNote]
---
{% include JB/setup %}

##小型建筑

7.10日更新小型建筑功能
炼金实验室：创造各种试剂和有趣的炼金奇迹的地方
1级：每天将一份原料提炼成炼金物品。
2级：随机生成一个药水，每天可以同时将三份原料提炼成炼金物品。
3级：每天可以同时将五份原料提炼成炼金物品。

附魔师研究室 ：
1级：每天将一份原料转化为附魔物品。
2级：在建筑内拆解物品可以得到更多附魔材料，每天可以同时将三份原料转化成附魔物品。
3级：每天可以同时将五份原料转化成附魔物品。

工坊：可以为勇敢的工匠制造生产出各种使用的小玩意儿和零件，还可以制造神奇的机械设备
1级：每天将一份原料转化为工程物品。
2级：每天可以使用一次工程实验设备，该设备对用户和目标都极其危险，每天可以同时将三份原料转化成工程物品。
3级：每天可以同时将五份原料转化成工程物品。

珠宝店： 
1级：每天将一份原料转化为宝石。
2级：可以将珠宝产物卖给商人换取金币，每天可以同时将三份原料转化成宝石。
3级：每天可以同时将五份原料转化成宝石。

废品站：可以将别人的垃圾变成你的宝物
1级：有机会在完成任务时回收垃圾物品。
2级：增加回收物品的几率，并有机会发现随从的物品。
3级：大大增加回收物品的几率，并有机会发现玩家的物品。

铭文师之家：
1级：每天将一份原料转化为雕文或铭文物品。
2级：可以伪造文件，获取非法商业收入，每天可以同时将三份原料转化成雕文或铭文物品。
3级：每天可以同时将五份原料转化成雕文或铭文物品。

仓库：可以妥善保存你和要塞里生产的物品
1级：允许使用私人银行，为其他建筑额外增加一份工作单。
2级：允许使用公会银行。
3级：允许访问虚空银行和幻化师，为其他建筑额外增加两份份工作单。

裁缝店：
1级：每天将一份原料转化为裁缝物品。
2级：商人出售各种横幅，旗帜和标志物，可以提供不同增益，每天可以同时将三份原料转化成裁缝物品。
3级：每天可以同时将五份原料转化成裁缝物品。

熔炉：可以生产出锻造所需的基本材料，以及战斗所需的护甲和武器
1级：每天将一份原料转化为锻造物品。
2级：可以消除装备耐久度损失，每天可以同时将三份原料转化成锻造物品。
3级：每天可以同时将五份原料转化成锻造物品。

制革厂：
1级：每天将一份原料转化为制皮物品。
2级：商人出售各种帐篷，可以在你登出休息的时候提供各种增益，每天可以同时将三份原料转化成制皮。
3级：每天可以同时将五份原料转化成制皮物品。

##中型建筑

畜棚：捕获德拉诺生物，为要塞驻军提供皮革，肉类和皮毛
1级：使你能够捕捉裂蹄牛和塔布羊来获取稀有皮革。
2级：使你能够捕捉裂狼和野猪来获取稀有肉类。
3级：使你能够捕捉SABERTOOTH和Rylak来获取稀有和史诗毛皮。

旅店：冒险！刺激！英雄和他的追随者们不但需要这些，还需要一个能够安心休息的场所。
1级：每天随机招募一名随从。
2级：使你能为你每天招募的随机随从选择特长和技能。
3级：解锁奖励丰厚的赏金猎人任务。

伐木场：使你能够获得整个德拉诺的木材
1级：召唤盟友砍伐树木来补给要塞。
2级：召唤盟友砍伐树木来补给要塞。
3级：召唤盟友砍伐树木来补给要塞。

格斗竞技场：锻炼实力以及适应德拉诺环境的最佳地点
1级：在德拉诺户外区域，脱离战斗时每秒恢复3%最大生命值和法力值。
2级：在德拉诺户外区域，使你拥有水下呼吸和高处安全掉落的能力。
3级：在德拉诺户外区域，当你生命值小于35%时，减少50%受到的所有伤害。

货栈：要塞与德拉诺原住民们进行交易的贸易中心
1级：解锁Shattari Defense和Laughing Skul的声望，最高可以提升到尊敬。
2级：最高可将Shattari Defense和Laughing Skul的声望提升到崇敬。
3级：最高可将Shattari Defense和Laughing Skul的声望提升到崇拜。

##大型建筑
军械库：存储和维护要塞驻军的武器装备
1级：双倍几率获得额外升级任务奖励。
2级：允许玩家收集德拉诺兽人氏族的装备用来幻化。
3级：每周一次团队副本额外获取装备的机会(类似好运符)。

营房：可以容纳你的要塞部队和追随者
1级：获得战争召唤技能，解锁随从巡逻任务，巡逻任务比一般随从的任务奖励经验要多
2级：增加随从上限至10人。
3级：允许你每天立即完成一次任务。

法师塔：可立即抵达德拉诺的各个战略要地！
1级：解锁阿斯兰传送门。
2级：解锁塔拉多传送门。
3级：解锁纳格兰和戈尔隆德传送门。

兽栏：可以为你的坐骑提供极大的增益
1级：当你骑乘被攻击时，减少50%眩晕下马几率。
2级：当你与对象进行互动时，不需要下马。
3级：在德拉诺大陆增加20%坐骑速度。

车间：用你的机械化力量碾压敌人
1级：解锁私人工程师助理，为你的坐骑加装火箭和地雷，提升坐骑速度，杰出的工作。
2级：你的工程师助理允许你使用喷气式背包。
3级：每天允许你建造一次攻城车，驾驶着它在德拉诺取得胜利！

##其他建筑
药圃：一块肥沃的药圃，可种植并收获德拉诺草药
1级：在小花园内种植和收获德拉诺草药。
2级：在大花园内种植和收获德拉诺草药。
3级：在要塞内最大的花园里种植更多的草药。

渔夫小屋：可为那些想钓大鱼的人提供支援。
1级：能在要塞水域内钓起德拉诺的小鱼，并提供德拉诺钓鱼日常任务。
2级：能在要塞水域内钓起德拉诺的中等大小的鱼，并用要塞内的日常钓鱼任务取代德拉诺钓鱼日常任务。
3级：有机会在要塞水域内钓起 Frostdeep Minnows，可以用来召唤 Frostdeep Cavedweller。

矿井：这个矿洞一度被遗弃，但是任然有大量矿藏等待挖掘
1级：矿洞内矿点可用，每天可产出一批次矿藏，指定一名有挖矿特长的随从执行任务，可提高矿物产出。
2级：允许进入新的矿井，获取额外的矿点和满载矿物的货车，另外矿洞可以存储多达3天日常采矿所获取的矿物。
3级：允许进入最后的矿井，发现富矿点，另外要塞守卫会巡逻保护你的矿产免收敌人的抢夺。

动物园：为提升和增强你的宠物提供新的机遇
1级：提供新的宠物选择和解锁宠物对战任务。
2级：提供新的宠物选择和解锁宠物对战任务。
3级：提供新的宠物选择和解锁宠物对战任务。